Heavens Arena.
හෙවන්ස් අරීනා.
The 251-story, 991-meter building is a mecca for fighters.
මහල් 251 කින් යුත් මීටර් 991 ක ගොඩනැගිල්ල සටන්කරුවන් සඳහා මක්කමකි.
When combatants win a fight,
සටන්කරුවන් සටනක් ජයගත් විට,
they may advance by one class,
ඔවුන්ට එක් පන්තියකින් ඉදිරියට යා හැකිය,
and receive a corresponding reward.
සහ අනුරූප ත්‍යාගයක් ලබා ගන්න.
After reaching the 100th floor,
100 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
you are assigned a private room.
ඔබට පෞද්ගලික කාමරයක් පවරා ඇත.
After reaching the 200th floor,
200 වන මහලට ළඟා වූ පසු,
you receive the right to challenge the strongest fighters,
ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන්ට අභියෝග කිරීමේ අයිතිය ඔබට ලැබෙනවා,
the Floor Masters, in an intense battle of survival.
ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස්, දිවි ගලවා ගැනීමේ දැඩි සටනක.
This is the best stage
මේක තමයි හොඳම වේදිකාව
a warrior could ask for.
රණශූරයෙකුට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
Only one thing can protect you
ඔබව ආරක්ෂා කළ හැක්කේ එකම එක දෙයකට පමණි.
from someone who uses Nen.
නෙන් භාවිතා කරන කෙනෙකුගෙන්.
You must also learn to use Nen.
ඔබ නෙන් භාවිතා කිරීමටද ඉගෙන ගත යුතුය.
You must use Ten for defense.
ආරක්ෂාව සඳහා ඔබ Ten භාවිතා කළ යුතුයි.
Otherwise...
නැතිනම්...
Your body will be crushed.
ඔබේ ශරීරය පොඩි වී යනු ඇත.
Awakening x And x Potential
පිබිදීම x සහ x විභවය
As the hour grows late,
පැය ප්‍රමාද වන විට,
Wing's lecture has reached its climax.
වින්ග්ගේ දේශනය එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ තිබේ.
But they only have until midnight.
නමුත් ඔවුන්ට ඇත්තේ මධ්‍යම රාත්‍රිය වන තුරු පමණි.
Before that time,
ඒ කාලයට පෙර,
Gon and Killua must learn Nen.
ගොන් සහ කිලුවා නෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
Nen is a power that dwells within every person.
නෙන් යනු සෑම පුද්ගලයෙකු තුළම වාසය කරන බලයකි.
However, at present,
කෙසේ වෙතත්, වර්තමානයේ,
only a few are capable of using that power.
එම බලය භාවිතා කළ හැක්කේ ස්වල්ප දෙනෙකුට පමණි.
Thus, they are treated as geniuses, leaders, psychics,
මේ අනුව, ඔවුන් දක්ෂයින්, නායකයින්, අධ්‍යාත්මිකයන් ලෙස සලකනු ලැබේ,
mystics, or superhumans.
අද්භූතයන් හෙවත් අධිමානුෂිකයින්.
A power that dwells within everyone...
සෑම කෙනෙකු තුළම වාසය කරන බලයක්...
Yes.
ඔව්.
And there are two means
සහ ක්‍රම දෙකක් තිබේ
by which to awaken this power.
මෙම බලය අවදි කිරීමට.
The deliberate way and the aggressive way.
හිතාමතා කළ ක්‍රමය සහ ආක්‍රමණශීලී ක්‍රමය.
Zushi underwent the deliberate method.
සුෂි හිතාමතාම එම ක්‍රමයට භාජනය විය.
He was a quick learner, and he trained hard.
ඔහු ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්නෙක් වූ අතර, ඔහු වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණු විය.
So he was able to master Ten in a very short time.
ඒ නිසා ඔහුට ඉතා කෙටි කාලයක් තුළ දහය ප්‍රගුණ කිරීමට හැකි විය.
In about six months.
මාස හයකින් පමණ.
That's too long...
ඒක දිග වැඩියි...
We need to learn Ten,
අපි දහය ඉගෙන ගත යුතුයි,
and pass Hisoka's Nen barrier before midnight!
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර හිසෝකාගේ නෙන් බාධකය පසු කරන්න!
Then you'll have to try the aggressive method.
එවිට ඔබට ආක්‍රමණශීලී ක්‍රමය උත්සාහ කිරීමට සිදුවනු ඇත.
Will it be fast enough?
ඒක ඇති තරම් වේගවත් වෙයිද?
That will depend on you.
ඒක ඔබ මත රඳා පවතිනු ඇත.
Can you learn to hold your aura within your body, before time runs out?
කාලය ඉවර වෙන්න කලින් ඔබේ ප්‍රභාව ඔබේ ශරීරය තුළ රඳවා ගැනීමට ඔබට ඉගෙන ගත හැකිද?
That is the key.
ඒක තමයි යතුර.
I will now direct my aura toward you.
දැන් මම මගේ ප්‍රභාව ඔබ දෙසට යොමු කරමි.
This is known as Hatsu, which I demonstrated earlier.
මෙය හට්සු ලෙස හඳුන්වනු ලබන අතර, එය මා කලින් පෙන්නුම් කළා.
Naturally, I will restrain myself, since my objective is not
ස්වාභාවිකවම, මගේ අරමුණ නොවන නිසා, මම මාවම පාලනය කරගන්නම්
to destroy your bodies.
ඔබේ ශරීර විනාශ කිරීමට.
However, this way is still perilous.
කෙසේ වෙතත්, මෙම මාර්ගය තවමත් භයානකයි.
In other words, I will attempt to shock you into awakening.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඔබව කම්පනයට පත් කර පිබිදීමට උත්සාහ කරමි.
I will give your sleeping body a jolt,
මම ඔබේ නිදා සිටින ශරීරයට කම්පනයක් ලබා දෙන්නෙමි,
so you can learn Ten more easily.
එවිට ඔබට දහය වඩාත් පහසුවෙන් ඉගෙන ගත හැකිය.
I say that your body sleeps because
මම කියන්නේ ඔබේ ශරීරය නිදාගන්නේ මොකද කියලා
your body's openings, or micropyles, are closed,
ඔබේ ශරීරයේ විවරයන් හෙවත් ක්ෂුද්‍ර කණු වසා ඇත,
meaning that your aura flow is stunted.
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබේ රශ්මි ප්‍රවාහය අඩාල වී ඇති බවයි.
Therefore,
එබැවින්,
I will send my aura into your bodies,
මම මගේ රශ්මිය ඔබේ ශරීරවලට යවනවා,
to open your micropyles.
ඔබේ මයික්‍රොපයිල් විවෘත කිරීමට.
[Micropyles] Numerous pores in the body, which release aura.
[ක්ෂුද්‍ර පයිල්ස්] ශරීරයේ ඇති බොහෝ සිදුරු, ඒවා ආලෝකය නිකුත් කරයි.
Under normal circumstances,
සාමාන්‍ය තත්වයන් යටතේ,
you would spend a long time
ඔබ දිගු කාලයක් ගත කරනු ඇත.
meditating and discovering your own auras,
භාවනා කිරීම සහ ඔබේම සූර්යාලෝකය සොයා ගැනීම,
while slowly opening those apertures.
එම විවරයන් සෙමින් විවෘත කරන අතරතුර.
Even Zushi, a natural talent, required three months.
ස්වභාවික දක්ෂතාවයක් ඇති සුෂිට පවා මාස තුනක් අවශ්‍ය විය.
However, you two could do it in a week.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙදෙනාට එය සතියකින් කළ හැකිය.
Or even sooner.
නැත්නම් ඊටත් කලින්.
Which is why I find it unfortunate
ඒකයි මට ඒක අවාසනාවන්ත විදියට පේන්නේ
that we have such little time to work with.
අපිට වැඩ කරන්න තියෙන වෙලාව හරිම අඩුයි.
I don't really get it...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ...
But quick and dirty is always better.
නමුත් ඉක්මන් හා අපිරිසිදු වීම සැමවිටම හොඳය.
This is a shady, highly frowned upon method.
මෙය සැක සහිත, බෙහෙවින් අප්‍රසාදයට ලක්වන ක්‍රමයකි.
You will be ignoring the correct procedure.
ඔබ නිවැරදි ක්‍රියා පටිපාටිය නොසලකා හරිනු ඇත.
You could even die,
ඔයාට මැරෙන්න වුණත් පුළුවන්,
if the person using this method were weak or evil.
මෙම ක්‍රමය භාවිතා කරන පුද්ගලයා දුර්වල හෝ නපුරු නම්.
But you aren't weak, and you aren't evil.
නමුත් ඔබ දුර්වල නැහැ, ඔබ නපුරුත් නැහැ.
Right?
හරිද?
That's why I want to know...
ඒ නිසා මට දැනගන්න ඕන...
Shroud   Force Null Act
ආවරණ බල ශුන්‍ය පනත
Why would you
ඇයි ඔයා
suddenly decide to teach us the true four major principles?
හදිසියේම අපට සැබෑ ප්‍රධාන මූලධර්ම හතර ඉගැන්වීමට තීරණය කළේ?
Because I did not want to squander this opportunity.
මොකද මට මේ අවස්ථාව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
If you were to challenge the 200s,
ඔබ 200 ගණන්වලට අභියෝග කරන්නේ නම්,
with none of this knowledge, you would suffer greatly.
මේ කිසිවක් නොදැන, ඔබ බොහෝ දුක් විඳිනු ඇත.
Up there, everyone knows how to manipulate Nen.
එතනදි, හැමෝම දන්නවා නෙන්ව හසුරුවන්න විදිහ.
And they have a special greeting for any newcomer
ඒ වගේම ඕනෑම නවකයෙකුට විශේෂ සුබ පැතුම් පිරිනමනවා.
ignorant of Nen,
නෙන් ගැන නොදැන,
a Nen attack.
නෙන් ප්‍රහාරයක්.
In other words, they do what I am about to,
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔවුන් මා කිරීමට යන දේ කරයි,
but without restraint.
නමුත් සංයමයකින් තොරව.
They don't care, even if people die...
මිනිස්සු මැරුනත් උන්ට කමක් නෑ...
Only those who survive are allowed to pass.
දිවි ගලවා ගත් අයට පමණක් ගමන් කිරීමට අවසර ඇත.
They are the chosen.
ඔවුන් තෝරාගත් අයයි.
However, they pay a steep price.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් අධික මිලක් ගෙවයි.
That's why I wanted you to be prepared.
ඒකයි මම ඔයාව ලෑස්ති ​​කරලා තියන්න කිව්වේ.
Now, despite my attempts to scare you,
දැන්, මම ඔබව බිය ගැන්වීමට උත්සාහ කළත්,
I have confidence that this will awaken your power!
මෙය ඔබේ බලය අවදි කරන බව මට විශ්වාසයි!
You have the potential.
ඔබට විභවය තිබෙනවා.
As well as the ability.
හැකියාව මෙන්ම.
Put your belongings down, take off your shirt,
ඔයාගේ බඩු බාහිරාදිය බිම තියන්න, කමිසය ගලවන්න,
and turn your backs toward me.
ඔබේ පිටු මා දෙසට හරවන්න.
It's so hot!
හරිම රස්නෙයි!
And I can feel pressure, even though Wing-san isn't touching me.
වින්ග්-සන් මාව අල්ලන්නේ නැති වුණත් මට පීඩනය දැනෙනවා.
This is it! That sensation...
මේ එයයි! ඒ සංවේදනය...
Like something invisible and slimy, crawling across my skin.
මගේ සම හරහා රිංගා යන නොපෙනෙන හා සෙවල වැනි දෙයක් වගේ.
Amplify this by millions of times,
මෙය මිලියන ගණනකින් විස්තාරණය කරන්න,
and it'd feel like my brother's Nen ?
ඒක මගේ සහෝදරයාගේ නෙන් වගේ දැනෙයිද?
I'll begin.
මම පටන් ගන්නම්.
Every micropyle on your bodies has opened.
ඔබේ ශරීරයේ සෑම ක්ෂුද්‍ර කණුවක්ම විවෘත වී ඇත.
Th-This is...
මේ...
That is your aura, or life energy.
ඒ ඔබේ ප්‍රභාව හෙවත් ජීව ශක්තියයි.
You can see it now,
ඔබට දැන් එය දැකිය හැකියි,
because the micropyles in your eyes were also opened.
මොකද ඔබේ ඇස්වල ඇති ක්ෂුද්‍ර කණුත් විවෘත වෙලා තිබුණා.
It's like smoke.
ඒක දුමක් වගේ.
Like steam, rising from the spout of a kettle.
කේතලයක ස්පවුට් එකෙන් නැඟී එන වාෂ්ප වගේ.
It's rushing out from every part of my body.
ඒක මගේ ශරීරයේ හැම තැනින්ම වේගයෙන් පිටවෙනවා.
It won't stop gushing out.
ඒක ගලාගෙන යන එක නවතින්නේ නැහැ.
Isn't that dangerous?
ඒක භයානක නැද්ද?
This is your life energy,
මේ ඔබේ ජීව ශක්තියයි,
so if it continues to escape, you will grow tired.
එබැවින් එය දිගටම ගැලවී ගියහොත් ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
If you expend all your aura,
ඔබ ඔබේ සියලු ප්‍රභාව වැය කළහොත්,
you will collapse from fatigue.
ඔබ තෙහෙට්ටුවෙන් කඩා වැටෙනු ඇත.
Really?
ඇත්තටම?
Listen to me.
මට සවන් දෙන්න.
You must concentrate on keeping your aura within your body.
ඔබේ ශරීරය තුළ ඔබේ ප්‍රභාව පවත්වා ගැනීම කෙරෙහි ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුය.
Close your eyes!
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න!
Use any stance that helps you to focus.
අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වන ඕනෑම ඉරියව්වක් භාවිතා කරන්න.
Then visualize your aura flowing like blood through your body.
ඉන්පසු ඔබේ ශරීරය හරහා රුධිරය මෙන් ගලා යන ඔබේ ආකාශ වස්තුව සිතින් මවා ගන්න.
From the top of your head, to your right shoulder.
ඔබේ හිස මුදුනේ සිට දකුණු උරහිස දක්වා.
To your hand, before passing through your legs, to the left side.
ඔබේ අතට, ඔබේ කකුල් හරහා යාමට පෙර, වම් පැත්තට.
And now visualize that flow beginning to ebb
දැන් ඒ ප්‍රවාහය අඩු වෙන්න පටන් ගන්නවා කියලා හිතන්න.
and hovering around your body.
සහ ඔබේ ශරීරය වටා සැරිසරනවා.
These boys are incredible.
මේ කොල්ලෝ පුදුම සහගතයි.
I didn't need to tell them that a natural stance
මට ඒක ස්වභාවික ස්ථාවරයක් කියලා එයාලට කියන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ
would be the most effective.
වඩාත්ම ඵලදායී වනු ඇත.
With minimal advice, they've already mastered the technique.
අවම උපදෙස් සහිතව, ඔවුන් දැනටමත් තාක්ෂණය ප්‍රගුණ කර ඇත.
Magnificent...
විශිෂ්ටයි...
And terrifying.
සහ බියජනකයි.
Slowly open your eyes.
සෙමින් ඔබේ ඇස් අරින්න.
How do you feel?
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
I feel like I'm surrounded by some kind of warm mucus.
මට දැනෙන්නේ යම් ආකාරයක උණුසුම් ශ්ලේෂ්මලයකින් මා වට වී ඇති බවයි.
Yeah, like I'm wearing weightless clothes.
ඔව්, මම බර අඩු ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්නවා වගේ.
Continue to maintain those images.
එම රූප නඩත්තු කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
Once you've assimilated them, you'll be able to use Ten while asleep.
ඔබ ඒවා උකහා ගත් පසු, ඔබට නිදා සිටියදී Ten භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
Next, I will use hostile Nen against you!
ඊළඟට, මම ඔබට විරුද්ධව සතුරු නෙන්ව පාවිච්චි කරන්නම්!
Previously, it would have
මීට පෙර, එය
been painful for you to stand within this.
මේක ඇතුලේ ඉන්න ඔයාට ගොඩක් වේදනාකාරී වුණා.
Yeah,
ඔව්,
I understand your blizzard analogy now.
මට දැන් ඔයාගේ හිම කුණාටු සමානකම තේරෙනවා.
If you can fend off my Nen,
ඔයාට මගේ නෙන්ව බේරගන්න පුළුවන් නම්,
you'll be able to break through his barrier!
ඔබට ඔහුගේ බාධකය බිඳ දැමීමට හැකි වනු ඇත!
Here I come!
මම එනවා!
Welcome to the 200s.
200 දශකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
It appears that I needn't bother with the traditional greeting.
සාම්ප්‍රදායික ආචාර කිරීම ගැන මට කරදර විය යුතු නැති බව පෙනේ.
I can guess why you've come to Heavens Arena.
මට හිතාගන්න පුළුවන් ඔයා හෙවන්ස් අරීනා එකට ආවේ ඇයි කියලා.
You intended to train before challenging me...
ඔයා මට අභියෝග කරන්න කලින් පුහුණු වෙන්න හිතුවා...
Yeah, but I didn't expect to find you here.
ඔව්, නමුත් මම ඔබව මෙහි සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
That saves me time.
ඒකෙන් මට කාලය ඉතිරි වෙනවා.
You should avoid being overconfident in your ability to use Ten.
Ten භාවිතා කිරීමේ ඔබේ හැකියාව ගැන ඔබ ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කිරීමෙන් වැළකී සිටිය යුතුය.
There is much to learn about Nen.
නෙන් ගැන ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
To be honest,
ඇත්තම කිව්වොත්,
at present, I feel no urge to fight you.
දැනට මට ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට කිසිදු ආශාවක් දැනෙන්නේ නැත.
However...
කෙසේ වෙතත්...
If you manage to win a single match in the 200s,
200 ගණන්වලදී ඔබට එක තරගයක්වත් ජයග්‍රහණය කිරීමට හැකි වුවහොත්,
I shall accept your challenge.
මම ඔබේ අභියෝගය භාරගන්නම්.
Let's go.
අපි යමු.
Yeah.
ඔව්.
Newcomers?
නවකයන්?
Looks like it.
පේනවා වගේ.
Seems that they can use it.
ඔවුන්ට එය භාවිතා කළ හැකි බව පෙනේ.
Indeed...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
Welcome to the 200s!
200 දශකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Please fill out the forms here.
කරුණාකර මෙහි ඇති පෝරම පුරවන්න.
Would you like to register for a match now?
දැන්ම තරඟයක් සඳහා ලියාපදිංචි වීමට ඔබ කැමතිද?
In this class, there is a self-service system
මෙම පන්තියේ ස්වයං සේවා පද්ධතියක් ඇත.
by which you're permitted ninety days of preparation.
ඒ අනුව ඔබට දින අනූවක සූදානමකට අවසර ලැබේ.
You may choose to fight on any day during that time.
ඒ කාලය තුළ ඔබට ඕනෑම දිනයක සටන් කිරීමට තෝරා ගත හැකිය.
Of course, you're free to fight every day,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට සෑම දිනකම සටන් කිරීමට නිදහස තිබේ,
and you can also wait until the very last day to fight.
ඒ වගේම ඔබට සටන් කිරීමට අවසාන දිනය දක්වා බලා සිටිය හැකියි.
Once you've participated in a fight,
ඔබ සටනකට සහභාගී වූ පසු,
you have another ninety days to prepare.
ඔබට සූදානම් වීමට තවත් දින අනූවක් තිබේ.
However, if you don't fight before those ninety days end,
කෙසේ වෙතත්, ඒ දින අනූව අවසන් වීමට පෙර ඔබ සටන් නොකළහොත්,
you will be disqualified,
ඔබව නුසුදුසු වනු ඇත,
and your name will be struck from all records.
එවිට ඔබගේ නම සියලු වාර්තාවලින් මකා දමනු ලැබේ.
Does that mean we'll be fighting in this class multiple times?
ඒ කියන්නේ අපි මේ පන්තියේ කීප වතාවක් රණ්ඩු වෙයිද?
Yes,
ඔව්,
you need ten wins to clear this floor.
මේ තට්ටුව ජය ගන්න ඔබට ජයග්‍රහණ දහයක් අවශ්‍යයි.
However, if you lose four times before ten wins,
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දස වතාවක් ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර හතර වතාවක් පරාජය වුවහොත්,
you'll be disqualified.
ඔබව නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
And
සහ
if you win ten times,
ඔබ දස වතාවක් දිනුවොත්,
you have a chance to challenge the Floor Masters!
ඔබට Floor Masters ට අභියෝග කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ!
The Floor Masters are the twenty-one strongest fighters here.
ෆ්ලෝර් මාස්ටර්ස්ලා තමයි මෙතන ඉන්න ශක්තිමත්ම සටන්කරුවන් විසිඑක් දෙනා.
Each claims one of the floors,
එක් එක් මහල් වලින් එකකට හිමිකම් කියයි,
from 230 to 250.
230 සිට 250 දක්වා.
Do you understand now?
දැන් තේරෙනවද?
If you defeat a Floor Master,
ඔබ ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙකු පරාජය කළහොත්,
you become the new master of that floor!
ඔබ ඒ තට්ටුවේ අලුත් ස්වාමියා වෙනවා!
Th-That's not all!
ත-ඒ විතරක් නෙවෙයි!
If you become a Floor Master,
ඔබ ෆ්ලෝර් මාස්ටර් කෙනෙක් වුණොත්,
you earn the right to participate in
ඔබට සහභාගී වීමට අයිතිය ලැබේ
the biennial celebration of combat, Battle Olympia!
සටන් වල ද්විවාර්ෂික සැමරුම, Battle Olympia!
No reaction?
ප්‍රතිචාරයක් නැද්ද?
Forget that.
ඒක අමතක කරන්න.
Is there anything special about the top floor?
උඩ තට්ටුවේ මොකක් හරි විශේෂත්වයක් තියෙනවද?
That's what you want to know?!
ඒකද ඔයාට දැනගන්න ඕන?!
The champion of Battle Olympia
සටන් ඔලිම්පියා ශූරයා
gets to live on the top floor!
උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙන්න ලැබෙනවා!
It's an incredible honor.
ඒක පුදුමාකාර ගෞරවයක්.
A penthouse 1,000 meters above the ground...
බිම සිට මීටර් 1,000ක් ඉහළින් පිහිටි පෙන්ට්හවුස් එකක්...
Don't you get it?!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?!
But Killua's house is 3,700 meters above ground, right?
නමුත් කිලුවාගේ නිවස පොළොවේ සිට මීටර් 3,700ක් ඉහළින් පිහිටා තිබෙනවා නේද?
A-And the champion always receives a prize of...
A-සහ ශූරයාට සෑම විටම ... ත්‍යාගයක් ලැබේ.
What do you wanna do, Gon?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, ගොන්?
Now that I know the top floor's secret,
දැන් මම ඉහළ මහලේ රහස දන්නවා,
I don't care anymore.
මට තවදුරටත් වැඩක් නැහැ.
Yeah! I just want to fight with Hisoka.
ඔව්! මට හිසෝකා එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
Why are you kids even here?
ඔයාලා ළමයි ඇයි මෙතන?
Well, then you'll need to win a fight.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයාට සටනක් දිනන්න වෙනවා.
But you're gonna wait a bit first, right?
නමුත් මුලින්ම ඔයා ටිකක් ඉන්න වෙයි නේද?
No...
නැහැ...
I'm doing this!
මම මේක කරනවා!
I have to find out how different these opponents are.
මේ විරුද්ධවාදීන් කොච්චර වෙනස්ද කියලා මට හොයාගන්න වෙනවා.
I'll need you to fill out this form, as well.
මේ පෝරමයත් පුරවන්න කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
Okay!
හරි හරී!
You want something?
ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
No, not really.
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
We're simply in line to register for a fight.
අපි සටනකට ලියාපදිංචි වෙන්න පෝලිමේ ඉන්නවා.
Oh, I get it.
ඔහ්, මට තේරෙනවා.
Gon, these guys want to fight on the day you do.
ගොන්, මේ ගොල්ලන්ට ඕන ඔයා කරන දවසෙම රණ්ඩු වෙන්න.
I'm ready to go whenever.
මම ඕනම වෙලාවක යන්න ලෑස්තියි.
There you go.
ඔන්න එහෙනම්.
This boy has plenty of spunk.
මේ කොල්ලට ඕන තරම් දක්ෂකම් තියෙනවා.
Then Gon-sama will be in room 2207.
එතකොට ගොන්-සාමා 2207 කාමරේ ඉඳීවි.
Killua-sama will be in room 2223.
කිලුවා-සාමා 2223 කාමරයේ සිටිනු ඇත.
We will let you know which day your match is.
ඔබගේ තරගය පැවැත්වෙන දිනය අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
Thanks!
ස්තූතියි!
They must have gone through
ඔවුන් ඒ හරහා යන්න ඇති
that greeting Four-Eyes mentioned.
"ඒ සුබපැතුම් ෆෝ-අයිස්" සඳහන් කළා.
If we'd gone in blind,
අපි අන්ධ වුණා නම්,
we could've ended up like them.
අපිටත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙන්න තිබුණා.
Wow! This room is huge!
වාව්! මේ කාමරය හරිම විශාලයි!
Hey, are you listening to me?
හේයි, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
The bath is squeaky clean.
නාන තටාකය කිවිසුම් යන තරම් පිරිසිදුයි.
Whee... I've never seen such a big bed!
හ්ම්... මම කවදාවත් මෙච්චර ලොකු ඇඳක් දැකලා නැහැ!
Look, Killua...
බලන්න, කිලුවා...
Hey, Gon!
හේයි, ගොන්!
Your battle has been set for 3 PM, March 11th!!
ඔබේ සටන මාර්තු 11 වන දින සවස 3 ට සූදානම් කර ඇත!!
What? Tomorrow?!
මොකක්ද? හෙට?!
That's fast.
ඒක වේගවත්.
I probably won't be able to win tomorrow.
මට හෙට දිනන්න බැරි වෙයි.
But that's okay.
නමුත් ඒක හරි.
I need the experience.
මට ඒ අත්දැකීම අවශ්‍යයි.
I need to discover what I can do with this power.
මේ බලයෙන් මට කරන්න පුළුවන් දේ මම සොයා ගත යුතුයි.
Okay, we have a thrilling match for you today.
හරි, අද අපි ඔයාලට උද්යෝගිමත් තරඟයක් තියෙනවා.
First, we have Gon, who managed
පළමුව, අපට ගොන් සිටී, ඔහු කළමනාකරණය කළේය
to zip straight to this class!
මේ පන්තියට කෙලින්ම සිප් කරන්න!
His opponent will be Gido,
ඔහුගේ ප්‍රතිවාදියා ගිඩෝ වනු ඇත,
who currently holds a respectable 4-1 record.
ඔහු දැනට ගෞරවනීය 4-1 වාර්තාවක් තබා ඇත.
Listen to me, Gon-kun. Killua-kun.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න, ගොන්-කුන්. කිලුවා-කුන්.
Ten is a purely defensive technique.
ටෙන් යනු තනිකරම ආරක්ෂක තාක්‍ෂණයකි.
You have not improved your offensive capabilities.
ඔබ ඔබේ ප්‍රහාරාත්මක හැකියාවන් දියුණු කරගෙන නැහැ.
Plus, you will still take damage from physical attacks.
ඊට අමතරව, ඔබට තවමත් භෞතික ප්‍රහාර වලින් හානි සිදුවනු ඇත.
A highly skilled Nen opponent
ඉතා දක්ෂ නෙන් ප්‍රතිවාදියෙක්
will be able to penetrate your Ten,
ඔබේ දහය විනිවිද යාමට හැකි වනු ඇත,
and deal a lethal blow.
සහ මාරාන්තික පහරක් එල්ල කරන්න.
So you should wait two months before you start fighting.
ඉතින් ඔබ සටන් කිරීමට පටන් ගැනීමට පෙර මාස දෙකක් බලා සිටිය යුතුයි.
During that time, I will teach you as much as I can.
ඒ කාලය තුළ, මට හැකි පමණින් මම ඔබට උගන්වන්නෙමි.
Sorry, Wing-san.
සමාවෙන්න, වින්ග්-සැන්.
But I'm itching to fight right now!
නමුත් මට දැන් සටන් කරන්න කැසීමයි!
Good grief.
දුක හොඳයි.
That boy is a real handful...
ඒ කොල්ලා ඇත්තටම අතලොස්සක්...
And...
සහ...
Begin!
ආරම්භය!
Dancing Tops
නැටුම් මුදුන්
There they are, Gido's Dancing Tops!
මෙන්න ඒවා, ගිඩෝගේ නැටුම් මුදුන්!
He uses numerous tops to attack his opponent!
ඔහු තම ප්‍රතිවාදියාට පහර දීමට බොහෝ මුදුන් භාවිතා කරයි!
Here we go...
මෙන්න අපි යනවා...
Battle Waltz!
වෝල්ට්ස් සටන!
Clean hit!
පිරිසිදු පහරක්!
Oh, Gon gives up a clean hit
ඕහ්, ගොන් හොඳ පහරක් අතහරිනවා.
and one point, right off the bat!
සහ එක ලකුණක්, ආරම්භයේදීම!
He's off to a rough start.
ඔහු ආරම්භ කරන්නේ අමාරුවෙන්.
Damn!
අපොයි!
I can use Nen
මට නෙන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
to keep these tops spinning for hours, as my attack.
මගේ ප්‍රහාරය ලෙස, මෙම මුදුන් පැය ගණනක් කැරකෙමින් තබා ගැනීමට.
The attack pattern is so complex,
ප්‍රහාරක රටාව හරිම සංකීර්ණයි,
even I don't know what will come next!
ඊළඟට මොනවා වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ!
Tops spinning into each other and attacking me...
මුදුන් එකිනෙකාට කැරකෙමින් මට පහර දෙනවා...
That small top deals damage equivalent to a hammer!
ඒ පොඩි උඩ තට්ටුවෙන් මිටියකට සමාන හානියක් වෙනවා!
Gon has begun his first battle of the 200s class, which is filled with Nen users.
ගොන් නෙන් පරිශීලකයින්ගෙන් පිරී ඇති 200 ගණන්වල පන්තියේ ඔහුගේ පළමු සටන ආරම්භ කර ඇත.
The 200s class is nothing like he expected.
200 ගණන්වල පන්තිය ඔහු අපේක්ෂා කළ තරම් දෙයක් නොවේ.
Can Gon survive this predicament?
ගොන්ට මේ කරදරයෙන් බේරෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
Or not?
නැත්ද?
Coming up, we have Gon
එනවා, අපිට ගොන් ඉන්නවා
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Brush Your Teeth. Unripe Fruit
ඔබේ දත් මදින්න. නොඉදුණු පලතුරු
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
It's Gon
ඒක ගොන්
and Killua's
සහ කිලුවාගේ
Hunterpedia!
හන්ටර්පීඩියා!
Gon and Killua's Hunterpedia
ගොන් සහ කිලුවාගේ හන්ටර්පීඩියා
Today, we introduce Gido!
අද අපි ගිඩෝ හඳුන්වා දෙනවා!
A Heavens Arena 200s-class fighter who is Gon's first opponent.
ගොන්ගේ පළමු ප්‍රතිවාදියා වන හෙවන්ස් අරීනා 200 පන්තියේ සටන්කරුවෙක්.
He fights with Nen-controlled tops.
ඔහු සටන් කරන්නේ නෙන් පාලනය වන මුදුන් සමඟයි.
He may even turn himself into one, and spin into you!
ඔහු තමාවම එක් අයෙකු බවට පත් කර ඔබ තුළට කැරකෙන්නට පවා ඉඩ තිබේ!
An enhancer, who plays while he fights.
සටන් කරන අතරතුර සෙල්ලම් කරන, ශක්තිය වැඩි දියුණු කරන්නෙක්.
Spin round and round...
වටේ කැරකෙන්න...
Next time: Fierce x And x Ferocious!
ඊළඟ වතාවේ: දරුණු x සහ x දරුණු!
Don't be too reckless.
ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා.
A real friend would support my reckless behavior.
සැබෑ මිතුරෙකු මගේ නොසැලකිලිමත් හැසිරීමට සහාය වනු ඇත.
That's just reckless.
ඒක නිකම්ම නොසැලකිලිමත්කමක්.